Repository: KDE/kdev-verapp
Catalog: po/*/kdevverapp.po
Languages: ko

source: Configure Vera++ Settings
ko: Vera++ 설정

source: Cppcheck Settings
ko: Cppcheck 설정

source: Executables
ko: 실행 파일

source: Output
ko: 출력

source: Hide output view during check
ko: 검사 중 출력 숨기기

source: Built-in Rules
ko: 내장 규칙

source: &Extra parameters:
ko: 추가 인자(&E):

source: <html><head/><body><p>Defines additional parameters for vera++ (see documentation).</p><p>You can use the following placeholders:</p><p>%p - Gets replaced by the URL of the project's root directory.</p><p>%b - Gets replaced by the URL of the project's build directory.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>Vera++의 추가 인자를 지정합니다(문서 참조).</p><p>다음 자리 비움자를 사용할 수 있습니다:</p><p>%p - 프로젝트 루트 디렉터리 URL로 대체됨.</p><p>%b - 프로젝트 빌드 디렉터리 URL로 대체됨.</p></body></html>

source: Command line
ko: 명령행

source: &Filter:
ko: 필터(&F):

source: Break lines
ko: 줄 바꿈

source: Vera++ Analysis (%1)
ko: Vera++ 분석(%1)

source: Failed to start Vera++ from "%1".
ko: "%1"에서 Vera++를 실행할 수 없습니다.

source: Vera++ crashed.
ko: Vera++가 충돌했습니다.

source: Vera++ process timed out.
ko: Vera++ 프로세스 시간이 초과되었습니다.

source: Write to Vera++ process failed.
ko: Vera++ 프로세스에 쓸 수 없습니다.

source: Read from Vera++ process failed.
ko: Vera++ 프로세스에서 읽을 수 없습니다.

source: Vera++ Error
ko: Vera++ 오류

source: Unable to open file '%1' to write
ko: 파일 '%1'에 쓰려고 열 수 없음

source: Analyze Current File with Vera++
ko: 현재 파일을 Vera++로 분석

source: Analyze Current Project with Vera++
ko: 현재 프로젝트를 Vera++로 분석

# @title:window
source: Test
ko: 테스트

source: Failed to start vera++ from "%1".
ko: "%1"에서 Vera++를 실행할 수 없습니다.

source: Check your settings and install the vera++ if necessary.
ko: 설정을 확인하고 필요한 경우 Vera++를 설치하십시오.

# @info:tooltip
source: Re-Run Last Vera++ Analysis
ko: 마지막 Vera++ 분석 다시 실행
